Tareas:

(1) Lee los ficheros Cuadrado.hpp, Cuadrado.cpp, Triangulo.hpp y
    Triangulo.cpp. Estos ficheros definen las clases Cuadrado y Triángulo.
    Las clases tienen atributos para el nombre de la figura, su perímetro y el
    valor de sus lados según la figura. Las clases tienen constructores
    respectivos, y getters para nombres, perímetro y área.

(2) Lee el código de main.cpp que crea algunos objetos cuadrado y triángulo e
    imprime por pantalla los valores del nombre, perímetro y área.

SE PIDE

(a) Crea una clase común Figura de la que hereden las clases Cuadrado y
    Triangulo. Esta clase debe abstraer el comportamiento común de ambas
    figuras y dejar el comportamiento específico en las clases hijas.

(b) Modifica el código de las clases Triangulo y Cuadrado para que hereden de
    la clase Figura como indica el punto (a).

(c) Modifica el fichero main.cpp de forma que use un único array de punteros a
    objetos Figura.

La entrega debe contener todos los ficheros creados y modificados.
